Repository: nathanaelgoldman/pedi-ai-assistant-ios
Catalog: DrsMainApp/DrsMainApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# sick_episode_form.problem_listing.context
source: Context: %@
zh_hans: 背景情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.vitals.temp
source: T %@°C
zh_hans: 体温 %@°C

# sick_episode_form.problem_listing.vitals.hr
source: HR %@
zh_hans: 心率 %@

# sick_episode_form.problem_listing.vitals.rr
source: RR %@
zh_hans: 呼吸频率 %@

# sick_episode_form.problem_listing.vitals.spo2
source: SpO₂ %@%%
zh_hans: 血氧饱和度 %@%%

# sick_episode_form.problem_listing.vitals.bp
source: BP %@/%@
zh_hans: 血压 %@/%@

# sick_episode_form.problem_listing.abnormal_vitals.values_and_flags
source: Abnormal vitals: %@ [%@]
zh_hans: 生命体征异常：%@ [%@]

# sick_episode_form.problem_listing.abnormal_vitals.flags_only
source: Abnormal vitals: %@
zh_hans: 生命体征异常：%@

# sick_episode_form.problem_listing.general_appearance
source: General Appearance: %@
zh_hans: 一般情况：%@

# sick_episode_form.problem_listing.hydration
source: Hydration: %@
zh_hans: 水合状态：%@

# sick_episode_form.problem_listing.heart
source: Heart: %@
zh_hans: 心脏：%@

# sick_episode_form.problem_listing.color
source: Color: %@
zh_hans: 肤色：%@

# sick_episode_form.problem_listing.skin
source: Skin: %@
zh_hans: 皮肤：%@

# sick_episode_form.problem_listing.ent
source: ENT: %@
zh_hans: 耳鼻喉：%@

# sick_episode_form.problem_listing.right_ear
source: Right Ear: %@
zh_hans: 右耳：%@

# sick_episode_form.problem_listing.left_ear
source: Left Ear: %@
zh_hans: 左耳：%@

# sick_episode_form.problem_listing.right_eye
source: Right Eye: %@
zh_hans: 右眼：%@

# sick_episode_form.problem_listing.left_eye
source: Left Eye: %@
zh_hans: 左眼：%@

# sick_episode_form.problem_listing.lungs
source: Lungs: %@
zh_hans: 肺部：%@

# sick_episode_form.problem_listing.abdomen
source: Abdomen: %@
zh_hans: 腹部：%@

# sick_episode_form.problem_listing.peristalsis
source: Peristalsis: %@
zh_hans: 肠蠕动：%@

# sick_episode_form.problem_listing.genitalia
source: Genitalia: %@
zh_hans: 生殖器：%@

# sick_episode_form.problem_listing.neurological
source: Neurological: %@
zh_hans: 神经系统：%@

# sick_episode_form.problem_listing.msk
source: MSK: %@
zh_hans: 肌肉骨骼系统：%@

# sick_episode_form.problem_listing.lymph_nodes
source: Lymph Nodes: %@
zh_hans: 淋巴结：%@

# sick_episode_form.ai.cannot_run_guideline_flags
source: Cannot run guideline flags: please ensure a patient and saved episode are selected.
zh_hans: 无法运行指南规则：请确认已选择患者并保存就诊记录。

# sick_episode_form.ai.cannot_run_ai
source: Cannot run AI: please ensure a patient and saved episode are selected.
zh_hans: 无法运行 AI：请确认已选择患者并保存就诊记录。

# sick_episode_form.ai.cannot_build_prompt
source: Cannot build AI prompt: please ensure a patient and saved episode are selected, and that problem listing and complementary investigations are filled in as appropriate.
zh_hans: 无法构建 AI 提示：请确认已选择患者并保存就诊记录，并填写问题列表及必要的辅助检查。

# content_view.empty.no_bundle_title
source: No Bundle Selected
zh_hans: 未选择病历包

# content_view.empty.no_bundle_message
source: Use “Add Bundles…” to import a .peMR zip or choose a bundle folder.
zh_hans: 请使用“添加病历包…”导入 .peMR 文件或选择一个病历文件夹。

# app.signin.title
source: Sign in
zh_hans: 登录

# app.signin.no_clinicians_found
source: No clinicians found. Create one below.
zh_hans: 未找到临床医生，请先创建。

# app.signin.active
source: Active
zh_hans: 当前

# app.signin.create_clinician
source: Create clinician
zh_hans: 创建医生

# app.signin.first_name
source: First name
zh_hans: 名

# app.signin.last_name
source: Last name
zh_hans: 姓

# app.signin.add
source: Add
zh_hans: 添加

# app.signin.password_optional
source: Password (if required)
zh_hans: 密码（如需要）

# app.signin.use_selected
source: Use selected
zh_hans: 使用所选

# app.signin.incorrect_password
source: Incorrect password.
zh_hans: 密码错误。

# app.common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# app.common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# app.common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# app.common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# app.clinician.user_number
source: User #%d
zh_hans: 用户 #%d

# app.toolbar.signed_in_as
source: Signed in as %@
zh_hans: 登录为 %@

# app.toolbar.edit_profile
source: Edit profile…
zh_hans: 编辑资料…

# app.toolbar.switch_clinician
source: Switch clinician…
zh_hans: 切换医生…

# app.toolbar.sign_out
source: Sign out
zh_hans: 退出登录

# app.toolbar.sign_in_ellipsis
source: Sign in…
zh_hans: 登录…

# app.toolbar.doctor
source: Dr
zh_hans: 医生

# app.toolbar.doctor_name
source: Dr %@
zh_hans: 医生 %@

# app.toolbar.sign_in
source: Sign in
zh_hans: 登录

# app.clinician_profile.section.identity
source: Identity
zh_hans: 身份信息

# app.clinician_profile.first_name
source: First name
zh_hans: 名

# app.clinician_profile.last_name
source: Last name
zh_hans: 姓

# app.clinician_profile.title
source: Title (e.g., MD, FAAP)
zh_hans: 职称（如 MD、FAAP）

# app.clinician_profile.section.contact
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# app.clinician_profile.email
source: Email
zh_hans: 电子邮箱

# app.clinician_profile.website
source: Website
zh_hans: 网站

# app.clinician_profile.section.professional
source: Professional
zh_hans: 专业信息

# app.clinician_profile.societies
source: Societies (comma-separated)
zh_hans: 学术组织（逗号分隔）

# app.clinician_profile.section.social
source: Social
zh_hans: 社交账号

# app.clinician_profile.wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# app.clinician_profile.section.ai_assistant
source: AI Assistant (optional)
zh_hans: AI 助手（可选）

# app.clinician_profile.ai.endpoint_url
source: Endpoint URL
zh_hans: 接口地址

# app.clinician_profile.ai.model
source: Model (e.g. gpt-5.1-mini)
zh_hans: 模型（如 gpt-5.1-mini）

# app.clinician_profile.ai.provider
source: Provider
zh_hans: 服务提供方

# app.clinician_profile.ai.provider.local
source: Local (no cloud)
zh_hans: 本地（无云端）

# app.clinician_profile.ai.api_key
source: API Key
zh_hans: API 密钥

# app.clinician_profile.section.ai_prompts_rules
source: AI Prompts & Rules
zh_hans: AI 提示词与规则

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.sick_group
source: Sick visit prompts & rules
zh_hans: 疾病就诊提示词与规则

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.sick_prompt_label
source: Sick visit AI prompt
zh_hans: 疾病就诊 AI 提示词

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.sick_rules_label
source: Sick visit JSON rules (paste JSON here)
zh_hans: 疾病就诊 JSON 规则（粘贴 JSON）

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.well_group
source: Well visit prompts & rules
zh_hans: 健康体检提示词与规则

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.well_prompt_label
source: Well visit AI prompt
zh_hans: 健康体检 AI 提示词

# app.clinician_profile.ai_prompts_rules.well_rules_label
source: Well visit JSON rules (optional, future use)
zh_hans: 健康体检 JSON 规则（可选，未来使用）

# app.clinician_profile.section.app_lock
source: App lock (password)
zh_hans: 应用锁（密码）

# app.clinician_profile.app_lock.password_set
source: A password is currently set for this clinician.
zh_hans: 当前医生已设置密码。

# app.clinician_profile.app_lock.no_password
source: No password set yet.
zh_hans: 尚未设置密码。

# app.clinician_profile.app_lock.new_password
source: New password
zh_hans: 新密码

# app.clinician_profile.app_lock.confirm_password
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# app.clinician_profile.app_lock.remove_existing
source: Remove existing password
zh_hans: 移除现有密码

# app.clinician_profile.app_lock.error.enter_and_confirm
source: Please enter and confirm the password.
zh_hans: 请输入并确认密码。

# app.clinician_profile.app_lock.error.mismatch
source: Passwords do not match.
zh_hans: 两次输入的密码不一致。

# app.clinician_profile.nav_title.create
source: Create Clinician
zh_hans: 创建医生

# app.clinician_profile.nav_title.edit
source: Clinician Profile
zh_hans: 医生资料

# growth_store.error.open_failed
source: Could not open the database.
zh_hans: 无法打开数据库。

# growth_store.error.invalid_recorded_at
source: Date/time cannot be empty.
zh_hans: 日期/时间不能为空。

# growth_store.error.missing_measurements
source: Please enter at least one measurement (weight, height, or head circumference).
zh_hans: 请至少输入一项测量值（体重、身高或头围）。

# growth_store.error.query_failed
source: Database query failed.
zh_hans: 数据库查询失败。

# growth_store.error.insert_failed
source: Could not save growth data.
zh_hans: 无法保存生长数据。

# growth_store.error.delete_failed
source: Could not delete growth data.
zh_hans: 无法删除生长数据。

# perinatalstore.error.no_db_url_resolvable
source: No database was provided and none could be resolved.
zh_hans: 未提供数据库，且无法解析数据库地址。

# perinatalstore.error.no_db_url_resolver_not_set
source: No database was provided and PerinatalStore.dbURLResolver is not set.
zh_hans: 未提供数据库，且未设置 PerinatalStore.dbURLResolver。

# pmhstore.error.open_db
source: Unable to open database
zh_hans: 无法打开数据库

# pmhstore.error.schema
source: Schema error
zh_hans: 数据库结构错误

# pmhstore.error.prepare
source: Prepare failed
zh_hans: 语句准备失败

# pmhstore.error.begin
source: BEGIN failed
zh_hans: 事务开始失败

# pmhstore.error.prepare_delete
source: Prepare delete failed
zh_hans: 删除语句准备失败

# pmhstore.error.delete
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# pmhstore.error.prepare_insert
source: Prepare insert failed
zh_hans: 插入语句准备失败

# pmhstore.error.insert
source: Insert failed
zh_hans: 插入失败

# wellVisitStore.error.open
source: Unable to open database at %@.
zh_hans: 无法打开数据库：%@。

# wellVisitStore.error.prepare
source: Failed to prepare SQL: %@
zh_hans: SQL 语句准备失败：%@

# wellVisitStore.error.step
source: SQLite step failed (rc=%d).
zh_hans: SQLite 执行失败（rc=%d）。

# wellVisitStore.error.bindInt64
source: Failed to bind Int64 at index %d.
zh_hans: 在索引 %d 处绑定 Int64 失败。

# wellVisitStore.error.updateStep
source: Failed to update well visit (SQLite rc=%d).
zh_hans: 更新健康体检记录失败（SQLite rc=%d）。

# common.yes
source: yes
zh_hans: 是

# common.no
source: no
zh_hans: 否

# appstate.profile.pmh.asthma_yes
source: Asthma: Yes
zh_hans: 哮喘：是

# appstate.profile.pmh.otitis_yes
source: Otitis: Yes
zh_hans: 中耳炎：是

# appstate.profile.pmh.uti_yes
source: UTI: Yes
zh_hans: 泌尿道感染：是

# appstate.profile.pmh.allergies_yes
source: Allergies: Yes
zh_hans: 过敏：是

# appstate.profile.pmh.allergy_details_format
source: Allergy details: %@
zh_hans: 过敏详情：%@

# appstate.profile.pmh.other_format
source: Other: %@
zh_hans: 其他：%@

# appstate.profile.pmh.updated_format
source: PMH updated: %@
zh_hans: 既往史已更新：%@

# appstate.profile.perinatal.pregnancy_risk_format
source: Pregnancy risk: %@
zh_hans: 妊娠风险：%@

# appstate.profile.perinatal.birth_mode_format
source: Birth mode: %@
zh_hans: 分娩方式：%@

# appstate.profile.perinatal.term_weeks_format
source: Term: %d weeks
zh_hans: 孕周：%d 周

# appstate.profile.perinatal.resuscitation_format
source: Resuscitation: %@
zh_hans: 出生复苏：%@

# appstate.profile.perinatal.nicu_stay_format
source: NICU stay: %@
zh_hans: NICU 住院：%@

# appstate.profile.perinatal.infection_risk_format
source: Infection risk: %@
zh_hans: 感染风险：%@

# appstate.profile.perinatal.birth_weight_g_format
source: Birth weight: %d g
zh_hans: 出生体重：%d g

# appstate.profile.perinatal.birth_length_cm_format
source: Birth length: %.1f cm
zh_hans: 出生身长：%.1f cm

# appstate.profile.perinatal.birth_hc_cm_format
source: Head circ: %.1f cm
zh_hans: 出生头围：%.1f cm

# appstate.profile.perinatal.maternity_events_format
source: Maternity events: %@
zh_hans: 产房/住院事件：%@

# appstate.profile.perinatal.maternity_vaccinations_format
source: Maternity vaccs: %@
zh_hans: 产科疫苗：%@

# appstate.profile.perinatal.vitamin_k_format
source: Vitamin K: %@
zh_hans: 维生素 K：%@

# appstate.profile.perinatal.feeding_in_maternity_format
source: Feeding in maternity: %@
zh_hans: 产房喂养方式：%@

# appstate.profile.perinatal.passed_meconium_24h_format
source: Passed meconium 24h: %@
zh_hans: 24 小时内排胎便：%@

# appstate.profile.perinatal.urination_24h_format
source: Urination 24h: %@
zh_hans: 24 小时内排尿：%@

# appstate.profile.perinatal.heart_screening_format
source: Heart screening: %@
zh_hans: 心脏筛查：%@

# appstate.profile.perinatal.metabolic_screening_format
source: Metabolic screening: %@
zh_hans: 代谢筛查：%@

# appstate.profile.perinatal.hearing_screening_format
source: Hearing screening: %@
zh_hans: 听力筛查：%@

# appstate.profile.perinatal.mother_vaccinations_format
source: Mother vaccs: %@
zh_hans: 母亲疫苗接种：%@

# appstate.profile.perinatal.family_vaccinations_format
source: Family vaccs: %@
zh_hans: 家庭成员疫苗接种：%@

# appstate.profile.perinatal.discharge_date_format
source: Discharge date: %@
zh_hans: 出院日期：%@

# appstate.profile.perinatal.discharge_weight_g_format
source: Discharge weight: %d g
zh_hans: 出院体重：%d g

# appstate.profile.perinatal.illnesses_after_birth_format
source: Illnesses after birth: %@
zh_hans: 新生儿期疾病：%@

# appstate.profile.perinatal.updated_at_format
source: Updated at: %@
zh_hans: 更新时间：%@

# appstate.profile.perinatal.evolution_since_maternity_format
source: Evolution since maternity: %@
zh_hans: 出院后演变：%@

# visit.category.episode
source: Sick visit
zh_hans: 疾病就诊

# visit.category.well
source: Well visit
zh_hans: 健康体检

# appstate.visitdetails.patient.anonymous
source: Anon Patient
zh_hans: 匿名患者

# appstate.visitdetails.milestones.achieved_format
source: Achieved %d/%d
zh_hans: 已达成 %d/%d

# appstate.visitdetails.milestones.flags_label
source: Flags:
zh_hans: 提示：

# appstate.perinatal.save_failed
source: Failed to save perinatal history
zh_hans: 围产期病史保存失败

# appstate.pmh.save_failed
source: Failed to save PMH
zh_hans: 既往史保存失败

# appstate.ai.pmh.condition.asthma
source: asthma
zh_hans: 哮喘

# appstate.ai.pmh.condition.recurrent_otitis
source: recurrent otitis
zh_hans: 反复中耳炎

# appstate.ai.pmh.condition.uti
source: urinary tract infection
zh_hans: 泌尿道感染

# appstate.ai.pmh.condition.allergies
source: allergies
zh_hans: 过敏

# appstate.ai.pmh.line.pmh_format
source: Past medical history: %@.
zh_hans: 既往病史：%@。

# appstate.ai.pmh.line.allergy_details_format
source: Allergy details: %@.
zh_hans: 过敏详情：%@。

# appstate.ai.pmh.line.other_pmh_format
source: Other PMH: %@.
zh_hans: 其他既往史：%@。

# appstate.ai.icd10.bronchiolitis
source: J21.9 – Acute bronchiolitis, unspecified
zh_hans: J21.9 – 急性细支气管炎（未特指）

# appstate.ai.icd10.pneumonia
source: J18.9 – Pneumonia, unspecified organism
zh_hans: J18.9 – 肺炎（病原体未特指）

# appstate.ai.icd10.otitis
source: H66.9 – Otitis media, unspecified
zh_hans: H66.9 – 中耳炎（未特指）

# appstate.ai.icd10.asthma
source: J45.9 – Asthma, unspecified
zh_hans: J45.9 – 哮喘（未特指）

# appstate.ai.icd10.diarrhea
source: R19.7 – Diarrhea, unspecified
zh_hans: R19.7 – 腹泻（未特指）

# appstate.ai.icd10.uti
source: N39.0 – Urinary tract infection, site not specified
zh_hans: N39.0 – 泌尿道感染（部位未特指）

# appstate.ai.icd10.fever
source: R50.9 – Fever, unspecified
zh_hans: R50.9 – 发热（未特指）

# appstate.ai.guidelines.rules_loaded
source: Guideline rules JSON loaded.
zh_hans: 指南规则 JSON 已加载。

# appstate.ai.guidelines.no_match
source: No matching guideline criteria found for this episode.
zh_hans: 未找到符合本次就诊的指南标准。

# appstate.ai.guidelines.no_rules_configured
source: No guideline rules configured yet. Add pediatric guideline rules JSON in your profile to enable guideline-based flags.
zh_hans: 尚未配置任何指南规则。请在医生个人资料中添加儿科指南 JSON 以启用基于指南的提示。

# ai.prompt.sick.defaultHeader
source: You are assisting with a pediatric sick visit. Read the clinical context below (problem listing, investigations, vaccination status, and past medical history) and provide: 1) A concise clinical summary. 2) A prioritized differential diagnosis list. 3) Suggested investigations only if they are clearly indicated. 4) A suggested ICD-10 code (or a short list), with brief justification.
zh_hans: 你正在协助一次儿科疾病就诊。请阅读以下临床背景（问题列表、检查结果、疫苗接种情况及既往史），并提供： 1）简明的临床总结。 2）按优先级排列的鉴别诊断列表。 3）仅在明确指征时建议进一步检查。 4）建议的 ICD-10 编码（或简短列表），并附简要理由。

# ai.prompt.well.defaultHeader
source: You are assisting with a pediatric well-child visit (preventive care). Read the clinical context below (problem listing, perinatal history, past medical history, vaccination status, age and visit type) and provide: 1) A concise wellness assessment summary. 2) Key positive and negative findings relevant to growth and development. 3) Priority preventive care and anticipatory guidance topics for this visit. 4) Any red flags that would warrant further evaluation or investigations.
zh_hans: 你正在协助一次儿科健康体检（预防性随访）。请阅读以下临床背景（问题列表、围产期史、既往史、疫苗接种情况、年龄及就诊类型），并提供： 1）简明的健康评估总结。 2）与生长发育相关的关键阳性及阴性发现。 3）本次随访中应重点关注的预防保健与健康指导主题。 4）任何需要进一步评估或检查的警示信号。

# ai.prompt.section.patientEpisodeContext
source: Patient/episode context
zh_hans: 患者 / 本次就诊背景

# ai.prompt.section.patientWellVisitContext
source: Patient/well-visit context
zh_hans: 患者 / 健康体检背景

# ai.prompt.section.structuredEpisodeSnapshotJson
source: Structured episode snapshot (JSON)
zh_hans: 结构化就诊快照（JSON）

# ai.prompt.section.structuredWellVisitSnapshotJson
source: Structured well-visit snapshot (JSON)
zh_hans: 结构化健康体检快照（JSON）

# ai.prompt.label.problemListing
source: Problem listing:
zh_hans: 问题列表：

# ai.prompt.label.complementaryInvestigations
source: Complementary investigations:
zh_hans: 补充检查：

# ai.prompt.label.vaccinationStatus
source: Vaccination status: %@
zh_hans: 疫苗接种情况：%@

# ai.prompt.label.vaccinationStatusNotDocumented
source: Vaccination status: not documented.
zh_hans: 疫苗接种情况：未记录。

# ai.prompt.label.pastMedicalHistory
source: Past medical history: %@
zh_hans: 既往病史：%@

# ai.prompt.label.pastMedicalHistoryNotDocumented
source: Past medical history: not documented.
zh_hans: 既往病史：未记录。

# ai.prompt.label.visitType
source: Visit type: %@
zh_hans: 就诊类型：%@

# ai.prompt.label.ageDays
source: Age (days): %@
zh_hans: 年龄（天）：%@

# ai.prompt.label.ageDaysNotDocumented
source: Age (days): not documented.
zh_hans: 年龄（天）：未记录。

# ai.prompt.label.perinatalHistory
source: Perinatal history: %@
zh_hans: 围产期史：%@

# ai.prompt.label.perinatalHistoryNotDocumented
source: Perinatal history: not documented.
zh_hans: 围产期史：未记录。

# ai.prompt.placeholder.noneProvided
source: (none provided)
zh_hans: （未提供）

# ai.prompt.placeholder.noneDocumented
source: (none documented)
zh_hans: （未记录）

# appstate.ai.provider_error_fallback_format
source: AI provider error: %@. Falling back to local stub.
zh_hans: AI 服务提供方错误：%@。已回退至本地占位逻辑。

# appstate.ai.stub.well.piece.problem_listing_provided
source: Problem listing provided
zh_hans: 已提供问题列表

# appstate.ai.stub.well.piece.perinatal_included
source: Perinatal history included
zh_hans: 已包含围产期史

# appstate.ai.stub.well.piece.pmh_included
source: PMH included
zh_hans: 已包含既往史

# appstate.ai.stub.well.piece.vaccination_included
source: Vaccination summary included
zh_hans: 已包含疫苗接种摘要

# appstate.ai.stub.well.piece.age_days_format
source: Age in days: %d
zh_hans: 日龄：%d

# appstate.ai.stub.well.piece.custom_prompt_configured
source: Clinician well-visit prompt configured
zh_hans: 已配置医生自定义健康体检 AI 提示词

# appstate.ai.stub.well.piece.using_default_prompt
source: Using default well-visit AI prompt
zh_hans: 使用默认健康体检 AI 提示词

# appstate.ai.stub.well.summary.no_context
source: Placeholder well-visit AI summary – no well-visit context was provided. Once configured, AI providers will analyze problem listing, perinatal history, PMH and vaccination status.
zh_hans: 健康体检 AI 占位总结 —— 未提供健康体检背景信息。完成配置后，AI 将分析问题列表、围产期史、既往史及疫苗接种情况。

# appstate.ai.stub.well.summary.format
source: Stub well-visit AI summary based on current context → %@
zh_hans: 基于当前背景的健康体检 AI 占位总结 → %@

# appstate.ai.stub.episode.piece.problem_listing_provided
source: Problem listing provided
zh_hans: 已提供问题列表

# appstate.ai.stub.episode.piece.investigations_described
source: Investigations described
zh_hans: 已描述检查情况

# appstate.ai.stub.episode.piece.vaccination_format
source: Vaccination: %@
zh_hans: 疫苗接种：%@

# appstate.ai.stub.episode.piece.pmh_included
source: PMH included
zh_hans: 已包含既往史

# appstate.ai.stub.episode.piece.icd10_available_format
source: ICD-10 suggestion available (%@)
zh_hans: 已有 ICD-10 建议（%@）

# appstate.ai.stub.episode.piece.custom_prompt_configured
source: Clinician sick-visit prompt configured
zh_hans: 已配置医生自定义疾病就诊 AI 提示词

# appstate.ai.stub.episode.piece.using_default_prompt
source: Using default sick-visit AI prompt
zh_hans: 使用默认疾病就诊 AI 提示词

# appstate.ai.stub.episode.summary.no_context
source: Placeholder AI summary – no episode context was provided. Once configured, AI providers will analyze problem listing, investigations, vaccination status and past medical history.
zh_hans: AI 占位总结 —— 未提供就诊背景信息。完成配置后，AI 将分析问题列表、检查结果、疫苗接种情况及既往史。

# appstate.ai.stub.episode.summary.format
source: Stub AI summary based on current episode → %@
zh_hans: 基于当前就诊背景的 AI 占位总结 → %@

# appstate.ai.inputs.model_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# appstate.episode.start.guard_failed
source: startNewEpisode: guard failed (no pid or dbURL)
zh_hans: startNewEpisode：条件校验失败（缺少 pid 或 dbURL）

# appstate.episode.start.open_failed
source: startNewEpisode: sqlite3_open_v2 failed
zh_hans: startNewEpisode：sqlite3_open_v2 失败

# appstate.episode.start.insert_prepare_failed_format
source: startNewEpisode: INSERT prepare failed: %@
zh_hans: startNewEpisode：INSERT 语句准备失败：%@

# appstate.episode.start.insert_failed_format
source: startNewEpisode: INSERT failed: %@
zh_hans: startNewEpisode：INSERT 执行失败：%@

# appstate.episode.start.inserted_format
source: startNewEpisode: inserted row id %d, user_id=%@
zh_hans: startNewEpisode：已插入记录 id %d，user_id=%@

# appstate.users_mirror.no_active_user_id
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: no activeUserID; skipping
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：无活动用户 ID，跳过同步

# appstate.users_mirror.open_clinicians_db_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: failed to open clinicians DB at %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：无法打开 clinicians 数据库：%@

# appstate.users_mirror.name_select_prepare_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: name SELECT prepare failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：姓名 SELECT 语句准备失败：%@

# appstate.users_mirror.no_clinician_row_found_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: no clinician row found for id %d in clinicians.sqlite
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：在 clinicians.sqlite 中未找到 clinician id=%d

# appstate.users_mirror.empty_name_skip_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: clinician %d has empty name; skipping mirror
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：clinician %d 姓名为空，跳过同步

# appstate.users_mirror.no_current_db_url
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: no currentDBURL; skipping mirror
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：无 currentDBURL，跳过同步

# appstate.users_mirror.open_bundle_db_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: failed to open bundle DB at %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：无法打开 bundle 数据库：%@

# appstate.users_mirror.create_users_table_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: CREATE TABLE users failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：CREATE TABLE users 失败：%@

# appstate.users_mirror.check_select_prepare_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: check SELECT prepare failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：检查 SELECT 语句准备失败：%@

# appstate.users_mirror.update_prepare_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: UPDATE prepare failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：UPDATE 语句准备失败：%@

# appstate.users_mirror.update_step_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: UPDATE step failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：UPDATE 执行失败：%@

# appstate.users_mirror.updated_user_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: updated user %d in bundle users table
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：已更新 bundle users 表中的用户 %d

# appstate.users_mirror.insert_prepare_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: INSERT prepare failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：INSERT 语句准备失败：%@

# appstate.users_mirror.insert_step_failed_format
source: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers: INSERT step failed: %@
zh_hans: ensureActiveClinicianMirroredIntoBundleUsers：INSERT 执行失败：%@
